[x] Cartão BTG (copy/paste do site em txt)
[x] Cartão XP (2 csv)
[x] Cartão GPA (digitação / xls)
[x] Cartão Flash (copy/paste do site em txt)
[x] CC Itaú (1 xls)
[x] CI BTG (copy/paste do site em txt)
[ ] CI Sofisa (digitação)
[ ] CI XP (1 xlsx)
[ ] CI Rico (1 xlsx)

# BTG

[x] 1. Transformar tipo da Coluna A de texto em data
        Por acaso a openpyxl chega a funcionar quando o tipo do dado é datetime

[x] 2. Transformar tipo da Coluna C de texto em moeda
        Não tive sucesso com a NumberFormat de numbers de opepyxl, que precisa ser chamada após a célula ter sido criada

[x] 3. Preencher campos de CARTAO

[x] 4. Preencher campos de PARCELAS
        Consigo determinar o número de parcelas da compra, mas ainda não a qual parcela se refere aquela transação.
        Estou tratando apenas 1 dígito de parcelas, ou seja, compras em 10x por exemplo, aparecerão com 0 parcelas.
        Eu deveria estar dividindo o valor da compra pelo número de parcelas.

[x] 5. Preencher campos de CATEGORIA (expectativa de que 50% dos registros sejam automaticamente categorizados)
        [x] 5.1. Carregar dicionário de nomes de Estabelecimentos e suas Categorias a partir do BUDGET.xlsx
        [x] 5.2. Criar função que consulta a categoria dado o nome do estabelecimento
        [x] 5.3. Aumentar velocidade do carregamento do dicionário (pre-carregar em um arquivo mais leve?)
        [x]     5.3.1. buscando nome exato (SW 1.0) => consegui 41,22% de eficiência aqui
        [x]     5.3.2. depois por similaridade (SW 1.0) => consegui 9,16% de eficiência aqui
        [x]     5.3.3 deixando os últimos pra AI (SW 3.0) => consegui fazer para 1 registro, próximo passo é implementar para lista a fim de otimizar chamadas
                        5.3.3.1. Configurar a cor do texto preenchido por AI em vermelho para forçar conferência
        [x]  5.4. jogar tudo pra AI, mesmo sabendo que ficará aprox. 2x mais caro para validar assertividade
                => Não necessário pois nos testes preliminares vi que a IA tem assertividade de 21%. Precisaria fazer algum fine tuning.

[ ] 6. Verificar se o arquivo de OUTPUT está aberto antes de tentar fazer operações no mesmo e fechá-lo para o programa não dar erro.