TO-DO:
[X] 1. Transformar tipo da Coluna A de texto em data
        Por acaso a openpyxl chega a funcionar quando o tipo do dado é datetime
[-] 2. Transformar tipo da Coluna C de texto em moeda
        Não tive sucesso com a NumberFormat de numbers de opepyxl, que precisa ser chamada após a célula ter sido criada
[X] 3. Preencher campos de CARTAO
[X] 4. Preencher campos de PARCELAS
        Consigo determinar o número de parcelas da compra, mas ainda não a qual parcela se refere aquela transação.
        Estou tratando apenas 1 dígito de parcelas, ou seja, compras em 10x por exemplo, aparecerão com 0 parcelas.
        Eu deveria estar dividindo o valor da compra pelo número de parcelas.
[-] 5. Preencher campos de CATEGORIA (expectativa de que 50% dos registros sejam automaticamente categorizados)
        Carregar dicionário de nomes de Estabelecimentos e suas Categorias a partir do BUDGET.xlsx
        Criar função que consulta a categoria dado o nome do estabelecimento
        [X]  a. buscando nome exato (SW 1.0) => consegui 41,22% de eficiência aqui
        [X]  b. depois por similaridade (SW 1.0) => consegui 9,16% de eficiência aqui
        [ ]  c. deixando os últimos pra AI (SW 3.0) => consegui fazer para 1 registro, próximo passo é implementar para lista a fim de otimizar chamadas
        [ ]  d. (plus) tentar jogar tudo pra AI, mesmo sabendo que ficará aprox. 2x mais caro