[x] Cartão BTG (copy/paste do site em txt)
[x] Cartão XP (2 csv)
[x] Cartão GPA (digitação / xls)
[x] Cartão Flash (copy/paste do site em txt)
[x] CC Itaú (1 xls)
[x] CI BTG (copy/paste do site em txt)
[x] CI Sofisa (copy/paste do site em txt)
[x] CI XP (1 xlsx)
[x] CI Rico (1 xlsx)

# BTG (ORIGINAL)

[x] 1. Transformar tipo da Coluna A de texto em data
        Obs. Por acaso a openpyxl chega a funcionar quando o tipo do dado é datetime (SUPERADO)

[x] 2. Transformar tipo da Coluna C de texto em moeda
        Obs. Não tive sucesso com a NumberFormat de numbers de opepyxl, que precisa ser chamada após a célula ter sido criada (SUPERADO)

[x] 3. Preencher campos de CARTAO

[x] 4. Preencher campos de PARCELAS
        Consigo determinar o número de parcelas da compra, mas ainda não a qual parcela se refere aquela transação.
        Estou tratando apenas 1 dígito de parcelas, ou seja, compras em 10x por exemplo, aparecerão com 0 parcelas.
        Eu deveria estar dividindo o valor da compra pelo número de parcelas.

[x] 5. Preencher campos de CATEGORIA (expectativa de que 50% dos registros sejam automaticamente categorizados)
        [x] 5.1. Carregar dicionário de nomes de Estabelecimentos e suas Categorias a partir do BUDGET.xlsx
        [x] 5.2. Criar função que consulta a categoria dado o nome do estabelecimento
        [x] 5.3. Aumentar velocidade do carregamento do dicionário (pre-carregar em um arquivo mais leve?)
        [x]     5.3.1. buscando nome exato (SW 1.0) => consegui 41,22% de eficiência aqui
        [x]     5.3.2. depois por similaridade (SW 1.0) => consegui 9,16% de eficiência aqui
        [x]     5.3.3 deixando os últimos pra AI (SW 3.0) => consegui fazer para 1 registro, próximo passo é implementar para lista a fim de otimizar chamadas
                        5.3.3.1. Configurar a cor do texto preenchido por AI em vermelho para forçar conferência
        [x]  5.4. jogar tudo pra AI, mesmo sabendo que ficará aprox. 2x mais caro para validar assertividade
                => Não necessário pois nos testes preliminares vi que a IA tem assertividade de 21%. Precisaria fazer algum fine tuning.

[x] 9. Verificar valor da transação (se igual a zero) para não exportá-la para o xlsx.

[ ] 10. Verificar status da transação (se negada) para não exportá-la para o xlsx.

[ ] 11. Quando for  primeira parcela de uma transação parcelada, já criar as parcelas dela nos meses seguintes, pintando a fonte de cinza.

[-] 6. Verificar se o arquivo de OUTPUT está aberto antes de tentar fazer operações no mesmo e fechá-lo para o programa não dar erro.
        -> Não é possível em Python fechar uma planilha aberta por outro processo.

GERAL

[x] 7. Criar main que chama todos os módulos
        [x] 7.1. Verificando se existe o arquivo de entrada
        [ ] 7.2. Concatenando todos os resultados em um mesmo arquivo? (Conflito, pois BUDGET.xlsx é separado por Worksheets)

[ ] 8. Gerar uma GUI para receber arquivos de entrada